Repository: erichuang2015/wp-hidden-password-protected-pages
Catalog: lang/wp-hidden-password-protected-pages-*.po
Languages: ja

source: WP Hidden Password Protected Pages Settings
ja: WP Hidden Password Protected Pages 設定

source: Updated
ja: 更新されました

source: How to use it
ja: 利用方法

source: <p>When the plugin is turned on, the password protected pages will be hidden. The user who knows the access URL continues to be able to access to the pages. </p><p>The unlocked password protected page will be locked again after the idle time (Value of Idle time for Password Protected Pages).
ja: <p>プラグインを有効にした時、パスワード保護されたページは非表示になります。パスワード保護されたページへのURLを知っているユーザーのみ、引き続きアクセスできます。 </p><p>待機時間を設定した場合、その時間アクセスをしなければロック解除したパスワード保護ページは再びロックされます。</p>

source: Temporarily, Turn off the plugin except Optional Settings.
ja: 一時的にこのプラグインを無効にする（オプション設定を除く）

source: Temporarily, Turn off Hidden Password Protected Pages except Optional Settings.
ja: 一時的に Hidden Password Protected Pages の設定を無効にする（オプション設定を除く）

source: When you reload this page, the setting is turned off automatically.
ja: このページを読み込み直すと、本設定は解除されます。

source: Save
ja: 設定の保存

source: Optional Settings
ja: オプション設定

source: Idle time for Password Protected Pages:
ja: パスワード保護されたページの待機時間

source: sec.
ja: 秒

source: [Default]: 864,000 sec (10 days).
ja: [デフォルト]: 864,000 秒 (10日).

source: [Always Confirm Password]: -1
ja: [常にパスワードを確認する]: -1

source: [Disable/Turn off]: empty, 0, less than -1, or more than 31,622,400 (366 days)<br/> * [Default] setting is used.
ja: [無効]: 空白、0, -1未満、31,622,400秒 (366日)のいずれかを指定<br/> * [デフォルト] 設定が利用されます。
